OK! OK! Andrei, possiamo finalmente inviare questo modulo ?!
Tutto ok.
E questo video finalmente vedrà, cosa succede quando inviamo questo modulo?
Ma c'è un'ultima cosa, che dobbiamo includere e che è gli attributi "name".
E poi ti spiego.
Verso la fine di questo video, perché ne abbiamo bisogno.
Quindi vogliamo aggiungere, in ciascuno dei nostri campi, un attributo "name". Quindi questo sarà "firstname" e ho intenzione di copiare e incollare
qui, solo così sarà un po 'più veloce.
Abbiamo "cognome", "email", "password", "compleanno" e abbiamo già questi quattro pulsanti di opzione, il che è positivo.
E qui abbiamo bisogno di "gatto", "cane".
"volvo", "audi" * / È "audi" non "volvo" / *.
Va bene. Ora non ne abbiamo bisogno per i pulsanti, perché non ci sono informazioni utente lì.
Quindi, lo salverò e lo farò a schermo intero, quindi puoi vedere, aggiornerò
la pagina e inseriremo alcuni dati falsi e vedremo cosa succede.
Quindi sto per dire "falso", "uomo", l'indirizzo e-mail è falso password sarà "123", compleanno, "maschio", con un "gatto"
e ha un "audi".
Ho intenzione di fare clic su "Registrati! "ora, ma tieni gli occhi aperti.
Quassù.
Per vedere cosa succede, quando faccio clic. L'hai preso ?!
Copiamo questo, perché quando ho fatto clic su "Registrati! ", questo è stato allegato. Ho intenzione di minimizzare questo e stamparlo qui, in
modo che possiamo vederlo da soli.
Prima abbiamo un punto interrogativo, quindi.
Nome "falso".
Questo è esattamente ciò che abbiamo inserito.
Abbiamo il cognome "uomo".
L'e-mail è "falso
qualcosa di Gmail dot com"
password "123". Uh
oh Conoscono la nostra password, data di nascita, sesso e gatto "on". non l'abbiamo fatto, non abbiamo selezionato "volvo".
Non sei sicuro del perché? Daremo un'occhiata più tardi.
Ma qui puoi vedere che i valori che abbiamo inserito, nel nostro modulo, erano appena allegati a questo
link.
E questo in realtà si chiama stringhe di query e di cosa si tratta.
Per noi è un modo, per inviare le nostre informazioni al back-end o ai server, in quanto dobbiamo conservare queste informazioni sul modulo
da qualche parte, in modo che quando torniamo su questa pagina, il sito Web ci ricordi.
Questo è stato generato automaticamente in HTML5, con un modulo. Ma form utilizzava un attributo chiamato "GET"
e questo "GET".
Se l'ho lasciato in questo modo, farà esattamente la stessa cosa, dove alleverà le informazioni del modulo
all'URL e le invierà al server.
C'è un'altra opzione, in cui puoi fare "POST" e puoi provarlo da solo qui, ma non vedresti
alcun parametro di query.
Quindi questo non cambierebbe, la barra in alto non cambierà ed è perché, sarà collegata al
corpo della richiesta, che entreremo in, quando arriveremo a quella sezione.
Non voglio confonderti troppo, ma puoi vedere la differenza qui, del motivo per cui potremmo voler usare "POST"
invece di "GET" perché bene, e se qualcuno fosse alle mie spalle e vedessero la mia password
proprio lì nel bar.
Voglio solo che tu ti senta a tuo agio con l'idea che, stiamo inviando queste informazioni al backend nel
modo in cui le gestiamo.
Entreremo più avanti nel corso.
In questo momento, ci stiamo solo concentrando sul front-end.
L'ultima cosa che voglio mostrarti è che quel modulo ha anche un attributo "azione", che era molto usato, se
vedevi vecchi siti web basati su PHP, avrebbero una sorta di "azione". php "che diceva, invia questo modulo.
E quando invii questo modulo, al back-end, al server, esegui questo script questo file, che si trova sul server.
Ma ora ci sono modi migliori per farlo, quindi mostrerò
che
più avanti nel corso diamo un'occhiata a questo.
Quindi abbiamo un punto interrogativo e questo è lo standard, ogni volta che c'è una stringa di query,
quindi stiamo aggiungendo un pezzo di dati al nostro URL.
Inizia, con un punto interrogativo che indica, Ehi! in arrivo, avremo un sacco di dati per
te.
Il primo è "firstname", che corrisponde nuovamente al nome, che abbiamo nella nostra forma.
E questo equivaleva a "falso".
Quindi questa è "proprietà" e "valore".
Quindi, puoi pensare a "nome" come "proprietà" e il "valore" a "uomo", quindi, "cognome" "nome", puoi vedere qui che c'è un
segno "&".
Quindi, di nuovo, "firstname" equivale a "fake" e "lastname" equivale a "man".
E "e-mail" equivale a "falsificare un po 'burlone.
Gmail dot com '.
Quindi questo è dovuto a qualcosa chiamato la codifica URL.
E poiché l'URL ha un significato speciale per alcuni caratteri, come questo e il "punto interrogativo". Codifica il segno "@" con
qualcosa che comprende ma non influisce sulla sua codifica.
Abbiamo "password" "123", "compleanno", "genere" "su" e "gatto" "su" e in realtà ho capito perché le informazioni "volvo" e "audi" non si sono registrate
e questo è perché la stringa di query funzioni, come puoi vedere, deve avere
un nome associato al valore, quindi abbiamo "firstname" e "fake".
Se guardiamo i pulsanti di opzione, abbiamo un 'nome' che è 'genere' e abbiamo 'su'
Quindi vedete qui, come non abbiamo inviato, alcun valore.
Sappiamo che è stato fatto clic sul genere, su qualche pulsante e sul genere.
Quindi è attivo, ma non sappiamo quale valore e questo perché, avremmo dovuto includere un "valore" per il
"maschio" in modo che, se quello è selezionato, verrà inviato un "valore".
E infine valore e ora lo stesso con la selezione. Avremmo dovuto avere il nostro "nome" del campo selezionato, le "macchine" in modo
che ora il "nome", potesse essere associato al valore.
Quindi proviamo ancora una volta.
Ho intenzione di eliminare questo.
Ho intenzione di salvare le modifiche che abbiamo appena apportato.
Ho intenzione di fare questo a schermo intero, aggiorniamo e inseriamo alcune nuove informazioni.
"Falso", "nuovo", l'e-mail è "newfake @ gmail. com ', la password è' 1234 'questa volta.
Compleanno.
Facciamo "femmina", "cane" e "audi", quindi faccio clic su "Registrati! ". E vediamo cosa abbiamo qui.
Abbiamo "firstname" "fake", "lastname" è "new", "email" "newfake @ gmail. com "," password "" 1234 "," compleanno "," genere "è"
femmina ".
Buono. "dog" è "on".
OK.
Quindi abbiamo selezionato il cane, è fantastico.
E poi le auto sono "audi".
Ecco qua
E questo è complicato, come le forme otterranno.
Ti imbatterai molto in questo e nella maggior parte dei siti web c'è sicuramente quello che costruisci sia
che si tratti di una landing page, un sito Web che richiede la registrazione.
Questo è qualcosa che vedrai molto. Una volta capito, una volta ha senso.
Sai, puoi definirti uno sviluppatore HTML.
Quindi ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao